Objetos:
Es una colección de propiedades.
Cada elemento tiene propiedades
Al objeto se lo escribe entre {}.

Propiedades:
Es una asociación entre un nombre, clave o llave y un valor (key y value).
Las propiedades pueden ser todo tipo de datos: strings, booleanos, números e incluso funciones (se las llama métodos cuando se encuentran dentro de un objeto).
Los arrays, son tipos de objetos en donde su propiedad o key es número según su ubicación (0, 1 , 2, etc).

Métodos:
Se denominan métodos cuando una propiedad dentro del objeto es una función.

Bucle for...in:
Sirve para iterar cada valor-clave dentro del objeto.
Esto recorre cada objeto y finaliza cuando hayan iterado todas las claves, key o valores.
Sse escribe:
for + (la variable + la palabra in + el nombre del objeto)
for (let clave in usuario)


Notación de puntos vs notación de corchetes:
Esta notación fue creada con el objetivo de acceder de manera más rápida al valor que tiene una propiedad dentro del objeto.
Cómo debiera acceder a la propiedad de manera original? De manera parecida a como accedíamos en el array. Por ejemplo:
Objeto1['nombre'] se puede hacer de manera más sencilla con el punto y quedaría Objeto1.nombre
La limitación es que en notación de puntos traerá "literalmente" lo que escriba siempre y cuando sea una propiedad.
Entonces cuando debamos recorrer una variable o un objeto, utilizaremos la notación de corchetes.
