Arrays: Es un tipo de dato (pero no nativo, podemos decir que contiene "tipos de detaos nativos" como son los string, numbers, booleanos).
Es una lista que contiene objetos y permite efectuar tareas de recorrido y mutación.
Tanto la longitud como el tipo de elementos de un array son variables. 
Es decir que un array puede contener diferentes tipos de datos (numbers, booleanos, strings) y diferente cantidad de ellos.
Los array se escriben entre corchetes o brakets en inglés [].
Sería una manera rápida de hacer el seguimiento de los nombres de estudiantes por ejemplo:
nombreestudiantes = ['Victor', 'Elena', 'José', 'María']
Es sencillo tanto movernos dentro del array, como agregar o eliminar datos contenidos en él.
