For: Es un bucle que se utiliza para que sea más fácil escribir un código para casos de tareas repetitivas.
Está formado por una variable, una condición y un incremental de la variable. 
A las tres partes las escribiré entre paréntesis, separados por punto y coma.
Lo que hace el bucle for, es evaluar la expresión condicional. Siempre y cuando sea true, el código se ejecutará.



OPERADORES LOGICOS: Sirven para conocer si alguna de las expresiones es verdadera o si ambas son verdaderas  o si ninguna lo es.
Tenemos 3 operadores lógiso y ellos son:
&& "Y" o en inglés "AND": Éste analiza ambas expresiones y devolverá true sólo cuando ambas expresiones son verdaderas.
Ya siendo la primera de las expresiones falsa, la computadora dejará de corrrer el código y devolverá false.


|| "O" o en inglés "OR": Éste analiza ambas expresiones y devolverá falso cuando ambas expresiones son falsas.
Ya siendo la primera de las expresiones verdadera, la computadora dejará de corrrer el código y devolverá true.

! "NO" o en inglés "NOT": Éste operador devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa, por ejemplo !0 dará true.
Si lo usamos con el signo == posterior (es decir, !==), ya se convierte en opearador de comparación y lo que evaluará es ambas expresiones en su todo, incluido el tipo, pero con el NOT delante por ejemplo 1 !== 1 dará false. 


