Prototype:
JS esta diseñado según prototipos; es decir que todos los objetos en JS tiene referencia en otro objeto llamado prototipo.
Para buscarlo en la consola o node, escribo el nombre que quiero buscar xx.__proto__ y consigo el prototipo de ese objeto.
Por ejemplo [].--proto-- me dirá que es un prototipo Array.

Constructors (de clases):
El constructor es úlil para cuando muchos objetos comparten las mismas propiedades o métodos.
Por ejemplo, todos los trabajadores de una empresa comparten nombre, apellido, edad y una función que calcula cantidad de años restantes hasta jubilarse.
Cuando quiera crear un nuevo trabajador a partir del contructor, voy a darlo de alta con la keyword "new".
Supongamos que al constructor lo llamemos Trabajador, entonces agregaremos uno llamandolo new Trabajador.
Por convención, se dispuso llamar al constructor con la primera letra en mayúscula.